Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan terletak di puncak pokok,
mendengar angin petang♪
♪Wain di tangan,
saya menyanyi ketika bintang bersinar dalam keadaan kucar-kacir♪
♪Malam yang tidak berkesudahan
menyimpan hanya satu lampu sunyi♪
♪Siapa tahu saya panas atau sejuk♪
♪Bertahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabus♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
memakai jubah penyesalan♪
♪Menyapu habuk dengan gelombang♪
♪Angin atau tiada angin, saya fikirkan awak♪
♪Melebihi perkataan♪
♪Sumpah dihargai sepanjang masa♪
♪Sesetengah jiwa mendambakan masa♪
♪Menjadi cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
saya biarkan kenangan lama pudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini tamat♪
=Beyond The Loop=
=Episod 17=
Wan ialah anak kandung awak.
Sungguh Wan!
Hebat!
Ini Wan!
Tetapi saya belum memberitahunya lagi.
jangan. Sekurang-kurangnya bukan sekarang.
ibu.
Apa khabar Cik Yu?
Dia jauh lebih baik.
Adakah anda ingin melihatnya?
Ya, saya akan memeriksanya.
Qiming, sudah lewat sekarang.
Biar Cik Yu berehat awal.
Saya hanya akan memeriksa dia dan pergi tidak lama lagi.
Qiming, jangan lupa
dia kini isteri Tuan Kota.
Ibu, saya tahu.
Saya cuma bawakan dia makanan.
jangan fikir
Saya tidak tahu apa yang anda fikirkan.
Berhenti memalukan saya!
Ibu, mengapa kamu berkata demikian?
Mulai sekarang,
berhenti mengejar Miss Yu.
Berputus asa padanya!
ibu.
Awak merestui dia
dan mendorong saya untuk mengejarnya sebelum ini.
Anda mahu saya mengejarnya,
maka saya terpaksa.
Sekarang awak tanya saya
untuk menyerah padanya?
kenapa?
Cik Yu ialah kakak awak.
ibu.
awak cakap apa?
Cik Yu ialah Baozhu saya,
anak perempuan saya,
adik kandung awak.
ibu.
Awak tipu, kan?
Beritahu saya anda berbohong.
Ibu, beritahu saya anda berbohong.
Qiming! Qiming!
penipu!
Qiming!
penipu! Anda semua penipu!
- Qiming.
- Tuan Kota!
Biarkan dia pergi.
Masa anda telah tiba!
Puan! Puan!
Yunqing.
Kenapa awak ada di sini?
Yuanbao berkata anda sedang berlatih di sini,
dan aku membawakan kamu jubah luar.
Saya telah membuat sup.
Datang ke rumah untuk beberapa.
Baiklah, seperti yang anda mahu.
(Shili Pavilion)
Encik Song.
Biar saya roti bakar awak.
Di sini!
- Roti bakar untuk awak, Encik Song!
- Malam ini, kita minum sehingga...
- Okay.
kita jatuhkan!
Encik Song.
awak okay tak?
Encik Song, awak okay?
Dua cawan lagi?
awak sangat cantik,
sama seperti dia.
Encik Song, siapa dia?
Ia... Dia...
Semua orang keluar!
ya.
Kenapa awak pergi?
Qiming! Berhenti berlari liar.
saya tidak.
saya cuma
rasa terkilan.
Dia adik awak.
Itu fakta yang kukuh.
Anda tidak sepatutnya melahirkan saya,
maka saya tidak akan menderita seperti ini!
awak...
Qiming! Qiming!
saya penat.
Tolong balik.
Qiming, awak marahkan saya?
Saya tidak boleh memberitahu
sama ada saya membenci awak,
atau saya membenci diri sendiri.
Wan, awak mesti penat.
Sebiji oren.
Tidak.
Lepas tu mesti nak anggur!
Tidak, anda makan mereka.
Bagaimana pula dengan teh?
Tidak.
Saya tahu awak risaukan kesihatan saya.
Lihat, saya baik-baik saja.
Saya berasa gembira dalam membuat wang.
Biar saya kira
berapa banyak yang saya perolehi semalam.
Anda sangat sibuk.
Saya berasa teruk.
Saya akan berikan anda apa sahaja.
Cuma bercakap dengan saya.
Jadilah baik. Saya akan bercakap dengan awak malam ini.
Tetapi saya tidak boleh menunggu sehingga malam.
Encik Song, apa yang membawa awak ke sini?
Encik Song. Lama tak jumpa.
Lama tak jumpa.
Saya akan pergi membeli
beberapa aprikot.
Kami mempunyai banyak buah.
Mu Yunqing telah bertindak begitu pelik.
Encik Song, sila duduk.
Cik Yu, adakah anda berasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Penuh tenaga sekarang.
Adakah dia melayan kamu dengan baik?
Dia layan saya hebat.
Cuma perlukan sedikit penyesuaian.
bagus.
Saya gembira mendengarnya.
Bagaimana keadaan awak kebelakangan ini, Encik Song?
sangat baik.
Apa yang membawa anda ke sini hari ini?
Hanya untuk memeriksa anda.
Jika Tuan Kota pernah menganiaya kamu,
beritahu saya dan saya akan berurusan dengan dia.
tak perlu. Saya boleh berurusan dengan dia sendiri.
Terima kasih, Encik Song.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Encik Song.
terima kasih.
(Saya harap awak boleh sentiasa)
(berbahagialah.)
(Adik saya.)
Suami.
Adakah ini terlalu kejam untuk Qiming?
Saya juga berasa kasihan dengan Qiming.
Tetapi hanya dia yang boleh
mengatasi halangan ini sendiri.
Nasib bermain muslihat kejam.
Jika dia benar-benar faham,
Saya tidak akan memaksa dia
untuk membantu saya membalas dendam anda.
Saya akan biarkan dia hidup seperti yang dia mahu.
ibu.
Yakinlah.
Mulai sekarang,
Saya hanya boleh menjadi abang Yu Yingwan.
Dan saya tidak akan lupa membalas dendam Bapa.
Mobei akan membayar untuk apa yang mereka lakukan.
Qiming, saya telah menganiaya awak.
Walaupun kami telah menemui adik anda,
Saya rasa saya telah mengecewakan awak.
Anda tidak sepatutnya menanggung realiti yang begitu kejam.
Ibu, sebenarnya,
Saya selalu ingin berjumpa dengan kakak saya.
Hari ini keinginan saya menjadi kenyataan.
saya gembira
kami jumpa dia akhirnya.
Mesti dia juga gembira.
City Lord's Mansion baru sahaja menghantar berita,
mengatakan adik anda mengandung.
Mulai sekarang, kita mesti
jaga adik awak,
dan anak yang dikandungnya.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Qiming, saya tahu awak rasa kecewa.
Tetapi inilah kehidupan.
Qiming, anda mempunyai jalan yang panjang di hadapan.
Saya percaya anda akhirnya akan menjelaskan perkara ini
dan mencari kebahagiaan anda sendiri.
Ibu, saya faham.
Yakinlah.
Saya akan layan adik saya dengan baik.
Percayalah.
♪Salji musim sejuk beralun
di hadapan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Begitu banyak keberanian yang diperlukan♪
♪Untuk menjejaki semula setiap langkah♪
♪Bisikan ingatan, mimpi atau ilusi♪
♪Rama-rama mendaki gunung untuk cinta♪
♪Binas sebelum bunga♪
♪Anda kelihatan begitu jauh,
namun di hadapan mata saya♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Saya bermimpi berdiri
dengan awak, sebelah menyebelah♪
♪Jika awak akan berjumpa saya secara bersemuka♪
♪Saya akan mati tanpa satu penyesalan♪
♪Anda bintang yang tidak boleh disentuh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Melalui semua arus cinta dan benci♪
♪Mata kami bertemu merentasi dunia fana♪
♪Apabila angin bertiup di tetingkap saya♪
♪Bunga sakura berhujan di langit♪
♪Anda adalah bintang yang jauh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Habiskan semua pengabdian saya♪
♪Untuk tangisan dan pelukanmu♪
♪Saya akan mengharungi semua badai salji♪
♪Untuk berjalan dengan awak♪